На данный момент определены все функции и классы, которые в дальнейшем будут испльзоваться.
Я планирую к 27.03.2022 залить изменения в ветку dev с полностью рабочей базой данных.
Также на данный момент написан полноценный телеграм-бот в рамках изучения этой технологии, пока что с ним можно пообщаться на отвлеченные
 темы )
Телеграм бот будет корректно работать с базой данных также 27.03.2022, также будет написан мост для общения бота с базой данных
К 03.04.2022 будут добавлены реализации всех методов классов : customer, supplier and administrator.
К моменту второй итерации проверки я планирую написать готовый проект, а затем добавить некоторое количество новых фич.
