Интернет-магазин
Приложение скачивается и устанавливается на свой компьютер, после чего можно создать полноценный интернет-магазин с поддержкой 
телеграм-бота. Человек, создающий интернет-магазин входит от имени администратора, он является первым администратором в истории магазина.
После всех настроек он может создать дополнительные аккаунты для администрации, также он может кинуть ссылку-приглашение другим 
пользователям платформы Telegram.
Каждый, перешедший по соответствующей ссылке человек может либо стать поставщиков, зарегистрировав аккаунт как поставщик, либо 
зарегистрировать аккаунт как покупатель (для того, чтобы стать поставщиком, нужно сначала пройти собеседование с администрацией 
магазина).
Далее опишу функционал трех принципиально разных сущностей - администратор, поставщик, покупатель.
Все сущности могут посылать ссылки-приглашения присоединиться к интернет-магазину.
Администраторы могут менять категорию аккаунта, то есть делать аккаунт другого администратора или поставщика или пользователя аккаунтом 
другого типа. Таким образом предусматривается увеличение количества администраторов сайта, действующие администраторы могут наделить 
конкретный аккаунт всеми возможностями администратора. 
Администраторы могут : 
1) принимать нового поставщика или удалять старого
2) менять историю продаж кокретного товара
3) просматривать прибыль магазина 
4) создать новый тип товара 
5) принять нового поставщика 
6) удалить/заморозить старого поставщика 
7) удалить/заморозить старого клиента 
Поставщики могут : 
1) Предложить на продажу новый товар 
2) Убрать с продажи старый товар 
3) Предупредить о поставке товара на склад 
4) Посмотреть историю продаж своих товаров 
Клиенты могут :
1) Посмотреть любой товар и его характеристики 
2) Оставить отзыв о купленном товаре 
3) Посмотреть отзывы о товаре 
4) Посмотреть историю покупок
5) Добавить товар в корзину 
6) Купить товар 

